Instruções para o Jogo
----------------------
Passo 1)

Descompactar o arquivo jogo.zip em alguma pasta do arquivos de sistema do sistema operacional.

Passo 2)

Clicar com o botão direito sobre o arquivo index.html, após, caso esteja no Windows, ir a "abrir com" e escolher algum navegador,
preferencialmente, o Google Chrome devido às suas atualizações diárias, sempre está bem atualizado com as especificações do
html5 e etc.

Caso esteja no Linux, clicar com o botão direito e, após, clicar em "abrir com outro aplicativo", selecionar a opção Google Chrome ou Mozilla Firefox;

Aberto o jogo no navegador, o usuário deve desmarcar a opção "Tocar som do fundo" para não tocar o som do fundo sempre no início.

Após isso, o jogador deve clicar no botão, à esquerda, denominado Iniciar.